---
id: getting-started
title: วอลเล็ต
sidebar_label: Getting Started
description: รับรายการวอลเล็ตที่รองรับและจัดการกลยุทธ์หลัก
keywords:
  - wiki
  - polygon
  - wallet
  - integrate
  - guide
image: https://wiki.polygon.technology/img/polygon-wiki.png
---

:::tip ข้อควรทราบ

ติดตามการอัปเดตชุดสูทจากทีม Polygon ล่าสุดด้วยการสมัครไปยัง[<ins>การแจ้งเตือน</ins>](https://polygon.technology/notifications/)ของเรา

:::

วอลเล็ตที่รองรับ Polygon ช่วยให้สามารถจัดการคีย์ เข้าถึงบัญชีที่ควบคุมโดยคีย์ส่วนตัว และอินเทอร์เฟซที่อนุญาตให้ผู้ใช้ดำเนินการกับเชนและลงนามในธุรกรรมหน้าต่อไปนี้ทำหน้าที่เป็นดัชนีวอลเล็ตสำหรับวอลเล็ตที่เข้ากันได้กับ Polygonโปรดทราบว่านี่ไม่ใช่ดัชนีที่ครบถ้วนสมบูรณ์

:::caution วอลเล็ตของบุคคลที่สาม

วอลเล็ตของบุคคลที่สามเหล่านี้ได้รวม Polygon ไว้และรองรับคุณสมบัติที่หลากหลาย**คุณควรทำงานด้วยความพยายามของคุณเองก่อนใช้งาน**Polygon ที่เป็นทางการการสนับสนุนไม่สามารถให้ความช่วยเหลือสำหรับปัญหาเกี่ยวกับกระเป๋าสตางค์เหล่านี้หรือกระเป๋าสตางค์ที่ไม่ใช่พื้นเมืองอื่นๆ

:::

:::info Centralized Exchange (CEX)

สำหรับรายการ CEX ที่รองรับ Polygon โปรดไปที่เว็บไซต์ติดตามของบุคคลที่สาม เช่น[<ins>**CoinMarketCap**</ins>](https://coinmarketcap.com/currencies/polygon/markets).

:::

## วอลเล็ตของแพลตฟอร์ม {#native-wallets}

[การสนับสนุน Polygon](https://support.polygon.technology/support/home) สามารถให้ความช่วยเหลือแก่ผู้ใช้งานและปัญหาที่อยู่ที่เกี่ยวข้องกับกระเป๋าสตางค์ต่อไปนี้:

| วอลเล็ต | การเก็บรักษาคีย์ส่วนตัว (Custody) | ประเภทบัญชี | Multi-Sig | เบราว์เซอร์ DApp | แพลตฟอร์ม |
|----------------------------------------------------------------------|---------------|--------------|-----------|--------------|----------|
| [PoS Wallet](https://wallet.polygon.technology/login/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ไม่ | เบราว์เซอร์ |
| [Hermez Wallet](https://wallet.hermez.io/login) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ไม่ | เบราว์เซอร์ |

## วอลเล็ตของพาร์ทเนอร์ {#partner-wallets}

วอลเล็ตต่อไปนี้เป็นโซลูชันที่ Polygon Technology ร่วมมือด้วย:

| วอลเล็ต | การเก็บรักษาคีย์ส่วนตัว (Custody) | ประเภทบัญชี | Multi-Sig | NFT | เบราว์เซอร์ DApp | การรองรับบริดจ์ | Fiat On-Ramp | แพลตฟอร์ม |
|---	|---	|---	|---	|---	|---	|---	|---	|---	|
| [1inch](https://1inch.io/wallet/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ใช่ | ใช่ | ใช่ | มือถือ |
| [กระเป๋าสตางค์ Alpha](https://alphawallet.com/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ใช่ | ใช่ | ใช่ | มือถือ, api/sdk |
| [Atomic Wallet](https://atomicwallet.io/)* | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ไม่ | ไม่ | ไม่ | ใช่ | มือถือ, เดสก์ท็อป, api/sdk |
| [Ambire](https://www.ambire.com/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | สัญญาอัจฉริยะ | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ไม่ | ใช่ | ใช่ | เบราว์เซอร์ |
| [BitKeep](https://bitkeep.com/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ใช่ | ใช่ | ใช่ | มือถือ, ส่วนขยายของเบราว์เซอร์ |
| [Bitski](https://www.bitski.com/) | เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ไม่ | ใช่ | ไม่ | เบราว์เซอร์, api/sdk |
| [Coin98](https://coin98.com/wallet) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ใช่ | ใช่ | ใช่ | มือถือ, เบราว์เซอร์, api/sdk |
| [Coinbase](https://www.coinbase.com/wallet) | ไฮบริด | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ใช่ | ใช่ | ใช่ | มือถือ, เบราว์เซอร์, api/sdk |
| [CypherD](https://cypherd.io/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ใช่ | ใช่ | ใช่ | ใช่ | มือถือ |
| [D'Centent](https://dcentwallet.com/) | ไฮบริด | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ใช่ | ใช่ | ไม่ | มือถือ |
| [Exodus](https://www.exodus.com/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ใช่ | ไม่ | ไม่ | ใช่ | มือถือ, เดสก์ท็อป |
| [Gnosis Safe](https://gnosis-safe.io/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | สัญญาอัจฉริยะ | ใช่ | อินเทอร์เฟซ | ไม่ | ไม่ | ไม่ | โมไบต์ เบราว์เซอร์, เดสก์ท็อป, api/sdk |
| [Guarda](https://guarda.com/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ไม่ | ไม่ | ใช่ | ใช่ | มือถือ เบราว์เซอร์ เดสก์ท็อป |
| [Huobi](https://www.itoken.com/en) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ใช่ | ใช่ | ใช่ | ไม่ | มือถือ |
| [เล็ดเกอร์](https://www.ledger.com/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ไม่ | ไม่ | ใช่ | ฮาร์ดแวร์ มือถือ เดสก์ท็อป |
| [Loopring](https://loopring.io/#/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | สัญญาอัจฉริยะ | ไม่ | ไม่ | ไม่ | ไม่ | ไม่ | มือถือ, api/sdk |
| [Magic](https://fortmatic.com/)* | เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ไม่ | ไม่ |   |   | มือถือ, เบราว์เซอร์, api/sdk |
| [MaMaMaWallet](https://mathwallet.org/en-us/) | เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ไม่ | ไม่ | ใช่ | ใช่ | มือถือ, เบราว์เซอร์, api/sdk |
| [MetaMask](https://metamask.io/)* | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ใช่ | ไม่ | ไม่ | มือถือ, เบราว์เซอร์, api/sdk |
| [Multis](https://multis.co/)* | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ไม่ | ไม่ |   | ใช่ | มือถือ, เดสก์ท็อป |
| [MyEtherWallet](https://www.myetherwallet.com/)* | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ไม่ |   | ใช่ | มือถือ |
| [Ombi](https://omni.app/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ไม่ | ใช่ |   | มือถือ, api/sdk |
| [Opera Crypto Browser](https://www.opera.com/crypto/next)* | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | รองรับ | ใช่ |   |   | มือถือ เบราว์เซอร์ |
| [Pillar](https://www.pillar.fi/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ไม่ |   | ใช่ | มือถือ |
| [Rainbow](https://rainbow.me/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ใช่ |   | ไม่ | มือถือ, api/sdk |
| [SafPal](https://safepal.io/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ไม่ | ใช่ | ใช่ |   | ฮาร์ดแวร์, มือถือ, api/sdk |
| [Sequence](https://sequence.app/auth) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | สัญญาอัจฉริยะ | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ไม่ |   |   | เบราว์เซอร์, api/sdk |
| [SimpleHold](https://simplehold.io/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ใช่ | ไม่ | ไม่ |   | ใช่ | มือถือ, api/sdk |
| [TokenPocket](https://www.tokenpocket.pro/en) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | รองรับ | ใช่ | ใช่ | ใช่ | มือถือ, เบราว์เซอร์, api/sdk |
| [Torus](https://toruswallet.io/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ใช่ | การสนับสนุน | ไม่ | ไม่ | ไม่ | เบราว์เซอร์, api/sdk |
| เทรซอร์ | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | รองรับ | ไม่ |   |   | ฮาร์ดแวร์ มือถือ |
| [เชื่อใจกระเป๋าสตางค์](https://trustwallet.com/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | รองรับ | ใช่ |   | ใช่ | มือถือ |
| [Unstoppable](https://unstoppable.money/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ใช่ | ใช่ |   | ไม่ | มือถือ, api/sdk |
| [Venly](https://www.venly.io/) | ไฮบริด | สัญญาอัจฉริยะ | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ไม่ |   |   | เบราว์เซอร์, api/sdk |
| [Wirex](https://wirexapp.com/en/wirex-wallet)* | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ใช่ | ไม่ | ไม่ |   |   | มือถือ |
| [XDeFi](https://www.xdefi.io/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | อินเทอร์เฟซ | ไม่ | ไม่ | ไม่ | เบราว์เซอร์ |
| [Zerion](https://zerion.io/) | ไม่เก็บรักษาคีย์ส่วนตัว | EOA | ไม่ | ใช่ | ใช่ | ใช่ |   | มือถือ เบราว์เซอร์ |

:::caution การรองรับกระเป๋าที่ไม่ใช่ตัวแม่ของ

ไม่มีการรองรับในแพลตฟอร์มกับวอลเล็ตที่มีเครื่องหมาย * ในตารางด้านบนด้วยซอฟต์แวร์วอลเล็ตและต้องใช้ขั้นตอนด้วยตนเองเพื่อเพิ่มเครือข่าย Polygon

:::

## กลยุทธ์การจัดการที่สำคัญ {#key-management-strategy}

ขั้นตอนพื้นฐานต่อไปนี้ช่วยให้การรวมแอพพลิเคชันแบบข้างลูกค้ากับ Polygon :

1. **ตั้งค่า Web3**: [web3.js](https://web3js.readthedocs.io/) เป็นไลบรารี Javascript ที่ช่วยให้แอปพลิเคชันฝั่งไคลเอ็นต์สื่อสารกับบล็อกเชนได้เรากำหนดค่า web3.js เพื่อสื่อสารผ่านวอลเล็ตของนักพัฒนา เช่น MetaMaskใช้ [web3.js docs](https://web3js.readthedocs.io/en/v1.2.2/getting-started.html#adding-web3-js) เพื่อเรียนรู้เกี่ยวกับการเพิ่ม `web3.js` ลงในโปรเจกต์ของคุณ
2. **ตั้งค่าบัญชี**: คุณจะสามารถส่งธุรกรรมได้ (โดยเฉพาะผู้ที่เปลี่ยนแปลง)สถานะของบล็อกเชน)
3. **สัญญาแบบย่อมาจาก **: เมื่ออเจ็กต์เวป3 เข้าที่แล้ว เราจะติดตั้งสัญญาที่ใช้งานของเราที่เราตอบโต้ด้วย
4. **ฟังก์ชั่นการเรียก **: การดึงข้อมูลผ่านฟังก์ชั่นในสัญญาผ่านวัตถุสัญญาของเรา
